Rodar arquivo:
node --watch src/person.js

Teste unitário: é o mock e o nosso teste

Stubs são objetos que simulam o comportamento de objetos reais de forma controlada.
Stubs diferente de mocks são objetos que simulam o comportamento de objetos reais de forma controlada enquanto mocks são objetos que simulam o comportamento de objetos reais de forma controlada e também verificam se o comportamento esperado foi chamado.

A flag --injectGlobals é usada para injetar variáveis globais no ambiente de teste, como o sinon, chai, expect, assert, etc.